NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak
İnsan ırkının son umuduyuz
Uzaya doğru bir yolculuğa çıkalım
Havalan, geri dönüş yok
Yola çıktık
TEKNOLOJİ SUBAYI
GÖZETİM SUBAYI
Operasyon Hav Hav!
14. Geleneksel Makine Savaşları.
Dokuz soğukkanlı köpek yarışmacı
mega makine katliamıyla yüzleşiyor!
Acımasız olacak!
Vahşi olacak!
Geçen yıldan daha güvenli olacak.
13 kez şampiyon olan Atlas,
tahtından edilebilecek mi?
Sanmam ama yine de izleyin.
Yarın gece M-Bark Arena'da.
Ama şimdilik şu görüntüye bakalım.
Ve tekrar!
Niye bunu açıp duruyorlar?
Çünkü bu çok komik derecede
utanç verici bir yenilgi.
Ed! Komik derecede utanç verici değil.
Yani…
Endişelenme Chones.
Bu defa aylar boyu
yanık kürk kokan Atlas olacak.
Haklısın Kaptan! Her zamanki gibi.
Geçen yıldan sonra
savaşacak öz güveni bulacağımdan
emin değildim.
Ama yanımda seninle…
Gitti bile.
Ve ayağın yağda.
Köpekler için gezegen bulma
hakkında dediklerini düşündüm. Ve işte!
Karşında resmî bayrağımız.
Köpekistan bayrağı!
"Köpeklerce, köpekler için,
köpeklerle dolu."
"Köpekler yüzünden."
"Köpeklere rağmen." "Köpeklerle."
Slogan işi net değil.
Cidden varsın yani.
-Destekliyorsun.
-Evet.
Beni unutan birinin yasını tutmaya son.
Artık köpeklerle ilgileniyorum.
Çanta bile aldım ama kaybettim.
Tek yapmamız gereken
diğer köpekleri ikna etmek.
Beni ettiğin gibi.
İnsanlara olan güvensizliklerine
atıf yapa yapa birkaç ay içinde…
Aklımda daha hızlısı var.
Ama burada olmaz.
Hey! Ne konuşuyorsunuz?
Mahremiyet mi? Evet, abartılıyor!
Kira'ya ne iyi iş çıkaracağını anlattım.
Chonies'in ne iyi olacağını biliyorum.
Çok iyi olmayacak.
Bu yıl makinene bebek koltuğu koy.
Seni ezdiğimde
yüzünü görebilmek için koyacağım.
Hadi Kaptan.
Makineye son rötuşları yapalım.
Sonra halletsek?
Kira'ya şeyi öğretecektim…
Çatal kullanmayı!
Erteledik durduk.
Tamam, peki.
Ben başlayayım. Müsait olunca gelirsin.
Sorun değil. İyiyim ben.
Halledersin dostum!
Fırsat bulunca geleceğim.
Ekip, meşgul değiliz değil mi?
Aslında ben… Tam onu diyecektim.
Evet, hadi Chonies!
Hadi, kol topu yapalım.
Çok naziksin
ama Kaptan bana şans getiriyor.
Her yıl yardım ediyor.
Ama her yıl kaybettin.
Aynen.
Ama onsuz daha da kötü olurdum.
Biz de yardım ederiz.
Stella'nın taktiksel dehası,
Nomi'nin öfkesi ve benim şikemle.
Hayır Ed!
Hile yok!
Tabii.
Anladım.
Ed, ciddiyim.
Elbette. Ben de ciddiyim.
Kes şunu!
Çizim yeteneklerin gelişmemiş.
Genetik geliştirme teknolojisi.
Modifiye hâli.
Köpeklerin fikrini değiştireceğiz!
Beyin yıkama değil mi bu?
İkinci en kötü yıkama yani.
İlki ne?
Vücut yıkama.
Çöp, insanlar beynimizi yıkadı.
Sadakatimizden faydalandı.
Köpeklere özgürlük veriyoruz.
Bilemiyorum.
Herkesin genetiğiyle oynamak yanlış gibi.
İnsanlarla olan sağlıksız ilişkini
fark etmen aylar sürdü.
Sadece sadakatlerini biraz azaltacağız.
Fark etmezler!
Birazsa ben varım!
İlk adım ne? Ortak dövme?
Kaptan yetkinle bu bileşenleri
teknoloji laboratuvarından çıkarmak.
Tamam, peki.
Pozitron ışını da ne be?
Önüne bak Çöp!
Önüne bakması gereken sensin.
Yeter! Güvenlik taraması.
Açıklayabilirim.
Gerek yok.
Bilimsel kelimelerden anlarım.
Tamam. Gidebilirsin.
Tamam, yeterince ürkütücü mü söyleyin.
Dürüst olun.
Kazanmak istiyorum.
Harika bu!
Vay canına! Etkilendim!
Ödüm koptu. Sanırım istediğin de bu.
Bir önerim var ama.
Haklısın. Berbat bu!
Yarış şeritleri koy diyecektim.
Kaptan! Geldin!
Yasaklı teknoloji deposundan mı?
Evet, sonraki görev için
gerekecek şeyleri topluyorum.
Ve Chonies için de
bunu aldım, bu neyse artık.
Nörofonik yayıcı mı?
Bunlar beyin dalgalarıyla oynuyor.
Lazım değil.
Haklısın. Sembolik bir hediye.
Nörotik bir ıvır zıvır bile
sana olan inancımı etkileyemez.
Halledersin.
Sağ ol Kaptan!
Bunu hallederim!
Lazım değil dedin,
sembolizmi de anladın, ben kaçar.
Savaşta görüşürüz.
Yarışmacılar, giyinin
ve arenaya ilerleyin.
AKS YAĞI
Dur.
Bunca zamandır giyinik miydin?
Chonies'in makinesi çok güçlü görünüyor.
Kazanacaktır.
Harika! İzlemesek olur.
Dur, ne?
Köpekler izlerken
genetik geliştirme kabinine girip
programı indiririz.
Mükemmel fırsat!
Ama Chonies'e gelirim dedim.
Bana ihtiyacı var.
Şu an yaptığımız şey de Chonies için.
Ve tüm köpekler için.
Kahramanları olmak istemiyor musun?
Üzgünüm Chonies.
PANKART TUTUYORUM!
Neptün'ün makinesi devrildi!
MERKÜR
VENÜS MK2
Şaşırtıcı olmayan şekilde
Venüs yarınki finallere kalıyor.
Atlas.
Bu 1.21 gigavatlık plazma sürücüsü mü?
Kendi makineni aşırı ısıtmak için
ne yenilikçi bir yol.
Sonraki turumuzda
Dünya, Pluto ve Uranüs
karşılaşacak.
Espri yapmayın lütfen.
-Evet Chonies!
-Derslerini ver!
Yerlerinize, hazır, makine!
PANKART SEVİYORUM
Uranüs yenildi!
Chonies! Adamımız!
Pat!
Burada yok mu? Ama söz…
Hadi Chonies.
Kurtul.
Al bakalım!
Bırak beni!
Pluto kazandı!
HAVALI
-Ölmedin!
-Tebrikler!
Chonies!
Geciktiğim için üzgünüm.
Park yeri bulamadım.
Park mı? Yok ki öyle bir şey.
Aynen! Ama tüm maçı izledim!
Makineyi dövdün!
Finallerde daha da büyük dayaklar atarsın.
-Bernie!
-Makinem!
Olamaz!
Dünya pilotu Bernie'den
centilköpeklik dışı bir hareket.
Değdi.
Bu ikonik, dramatik anı
aşırı yavaş çekimde tekrar görelim.
Olamaz!
Acımasız.
Makinenin değil,
umutlarının yok oluşunu gösteriyorlar.
Ed, gecenin bir yarısı niye uyanıksın?
Kanıtlayamazsın. Sen?
Yarından önce bu hurdayı
onarmaya çalışıyorum ama imkânsız.
Başarısız olacağım,
Çöp kaybettiğimi görecek.
Ve ömrünün kalanında
yeni en yeni arkadaşı Kira'yla takılacak.
Yürüyüşe çıkalım.
Kapı şifremi nereden bildin?
Chonies ya.
Uzaylı teknolojisi mi o? Gemide bu yasak!
-Niye odamda saklıyorsun?
-Kendi odamda saklayamam. Yasa dışı.
Geride dur.
Vay canına!
Az daha ölüyordum.
Al.
Seç birini. Benden.
Alınma Ed ama tatlı yapışkanlar
yarın kazanmamı sağlamaz.
Bunlarda çok gelişmiş yapay zekâ var.
Makineleri ölümcül ve duyarlı
silahlara çevirmek için kullanılıyor.
Yersen işin biter.
Makinene yapıştırırsan…
Ed, sana söylemiştim.
Hadi ama Chones.
Kazanmak istemez misin?
Çöp de görür hem.
Yine Ed'in oyunlarından biri mi…
Nesin sen?
Kimsin sen?
Kendime Cy-Bark diyeceğim.
Hayır, dur. Köpek Droid.
Hayır, Cy-Bark.
Seçemiyorum.
Selam Cy-Bark.
Onu sevdim.
Beni yarattın. Neden?
-Bir dövüş kazanmak için.
-Dövüş mü?
Tüm varlık amacım bu mu?
Üzücüymüş.
İlk umutlarımın bu kadar çabuk
yıkılmasını istemezdim ama neyse.
Hayır, anlamadın.
Çöp diye biri var, Kaptan'ım.
Ayrıca en iyi arkadaşım.
Kazanmazsam onu kaybedebilirim.
Dur. Bu bir arkadaşlığı kurtarmak için mi?
Sonrakine böyle başla.
Gel.
Şu dövüşü kazanalım.
İşte bu!
O aptal Atlas'ı böcek gibi ezelim!
Komiksin.
PANKARTLAR HARİKADIR
Bu yılın finalinde
Pluto, Venüs ve Jüpiter
birbiriyle karşılaşıyor!
Makinelerin birbirini parçalamasını
izlemeye hazır mısınız?
Aman tanrım.
Dövüşeceğimiz için heyecanlıyım.
En iyi köpek kazansın.
Evet.
Chonies ya.
Belli ki kaptanın sana
benim kaptanım kadar güvenmiyor.
Mutlu nerede?
Makinelerinizi hazırlayın ve savaşın!
İşte böyle.
Sophie oynamaya geldi.
Evet.
Denemeden önce test yapmalıyız
ama bence hazır.
Testleri sonra yapsak?
Chonies'in maçı başlıyor.
Tamam. Testler akşama kadar bekleyebilir.
Gidelim.
Ne yapıyorsun Çöp?
Yine mi bilim?
Evet, öyle.
Çok bilimsel bir şey. Sen anlamazsın.
Bak bak.
Bilim sözcüklerini bilmem
ama suçlu yüz görünce tanırım.
Durum şu ki…
Meclise anlatırsın.
Bu şey onların ilgisini kesin çeker.
Bu şeyin ne işe yaradığını
bilmek istemez misin?
Belli ki bunu da yapıyor.
Hazır mısın Cy-Bark?
Gerçekten hazır doğdum.
Sıkıcı.
Bu kadar mı gücün?
Bekliyordum.
-İşte bu!
-Buradayız!
Evet!
Chone'a karışanın sonu budur.
İyiydi Cy-Bark.
Sağ ol arkadaşım.
Kira, ne yaptın sen?
Tuşlara bastım.
Test etmemiştik. Sorun yok.
-Onu saklarsak…
-Hayır!
Onu hemen normale çevir!
Jerry bile bunu hak etmez.
Gerçi hoşuna gidiyor gibi.
Onu yalama!
Onu normale çevirirsem
meclise her şeyi anlatacak.
Biliyordum!
Ayaklanma planlıyorsunuz!
Ve bu…
Gel oğlum.
…gayet yeterli bir kanıt.
Peki Cy-Bark.
Merhamet etmeyelim.
Atlas'ı buraya gömmek istiyorum!
Chonies, arkadaşlık için
savaşmıyor muyduk?
Düşmanlık için değil.
Evet, öyleydi.
Öyle!
Bu şiddeti onayladığımı söyleyemem.
Kendi türümle savaşmaya zorlanmak
yanlış gibi.
Zorlamıyorum. Sadece kontrol ediyorum.
Barışçıl biri olabilirim.
Yapma ama!
Chonies, bildim bileli seni tanırım.
Bu sen değilsin.
Bildin bileli toplam üç saat!
Önemli olan ne Chonies?
Dediğin gibi arkadaşlık mı?
Kazanmak mı?
Kazanmaksa yapışkanı çıkar.
Duygularımı yok et.
Mutlu, açıklayabilirim.
Meclise açıklarsın.
Kıpırda!
Şeye gidiyoruz…
Kes şunu!
Çöp, makineye git.
Mutlu'ya nişan al ve kırmızıya bas.
Kira, ne yapıyorsun?
Gerekeni.
Onları normal köpeğe çevirmek
planda yoktu.
Biraz demiştin.
Niye ona sadıksın şimdi?
İnsanların tarafında o!
Köpekler ne olacak?
Lütfen Çöp.
Dudağım olsa gülümserdim.
Sağ ol Chonies.
Bunu unutmam.
Bunu yapabildiğini bilmiyordum.
Yine yenilmedim.
Sophie aklını aldı.
Evet!
Köpekler aşkına!
Jüpiter kazandı!
Çok üzgünüm.
Hayır!
Kira!
Sus ve yürü!
Ne yaptığını düşün.
Anladığını düşünmüştüm.
Bana ihanet ettin!
İnsanlar gibi!
Hepiniz fazla insansınız.
Bunu düzelteceğim.
Hayır!
Kimsenin sizi aramaması
nasıl bir his görün.
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya